
herkes üç parmağını havaya kaldırsın!
gök düşüyor, rüzgar fısıldıyor
bir şeylere karşı dur ya da sabaha karşı öl
section.80, hiiipower


martin luther'in görüşleri bakıyor bana
malcolm x geleceğimi büyüledi, birisi tutsun beni
bir devrim şarkısına kurban gidiyorum, resmen serengeti’nin klonu
siz arkadan vuranların omurgasını düzeltmek için döndüm
sana diskimi verdiğimde diskini kaydırdın
bana sallamak istedin ama sikimde zıpladın
yetişkin adamlar asla sessiz kalmamalı
ta ki bayat erik gibi kokan bir amcık yiyene kadar
parmağım anasını siktiğimin tabancasında
domuza hedef alıyorum, charlotte'un sevgi ağı seni özleyecek
benim meselеlerim televizyonda yok vе tavsiye vermene de gerek yok
beat'te nasıl durulacağına, çünkü hayatımız enstrümental
bu hem fiziksel, hem de zihinsel; bunu ballandırmayacağım
diğer zenciler gibi ballandırıp yazsaydım diyabetten ölmüş olurdun
ve televizyondaki her şey hayal ürünü
plastik bir ulus değil, haitili gibi rasta istiyorum
siz orospu çocukları beklerken ben köle gemisinden kaçacağım
piramitler inşaa edip kendi hiyerogliflerimi yazacağım


martin luther'in görüşleri bakıyor bana
onun gördüğü gibi görebilsem bu ailemi mutlu eder
üzgünüm anne, diğer yanağımı dönemem
beni sikik bi' saç hattı gibi bi' uçurumdan aşağı atmak istiyorlar, ah
ve annem bana her zaman ezilen için dua etmemi söylerdi, ah
o şeytanlar beni ele geçirdi; haftalardır dua etmiyorum, ah
yüce tanrım beni kurtar, şeytan sıkı çalışıyor
muhtemelen tüm işlerinde çifte vardiya yapıyor
ürpertici, çok ürpertici amına koyayım
bir adamı delirtmeye yetecek kadar, öldürmek için ehliyete ihtiyacım var
mayınlarla dolu bir arazide duruyorum
ay yürüyüşünü yapıyorum, bi' ara patlamayı diliyorum
çünkü 2012 efsane olmayabilir
efsane olmaya çalışıyorum, insanlığın adamı olmaya...
kim siyahi bi' adamın illuminati'de olduğunu söyledi?
son baktığımda o en ırkçı oluşumdu
bu yüzden ayrıl o köle gemisinden
kendi piramitlerini inşaa et, kendi hiyerogliflerini yaz


kim siyahi bir adamın illuminati'de olduğunu kim söyledi?
son baktığımda o en ırkçı oluşumdu
son baktığımda marcus garvey ile yarışıyorduk
afrika’ya giden otobanda ta ki ben audi'mi parçalayana dek
ve herkesin otopsimi görmesini istiyorum
böylece görebilirsiniz hükümetin beni tam olarak nerden vurduğunu
komplo falan yok, kaderim kaçınılmaz
ben o kürsüdeyken onlar sandalye kapmaca oynadılar
ürpertici, çok ürpertici amına koyayım
bir adamı ya da bir kadını delirtmeye yetecek kadar
sebebidir lauryn hill'in şarkı söylememesinin ya da kurt cobain
doldurdu o şarjörü ve bam
bunların getirdiği drama çılgınca, 80'lerin sonunun ürünü bu işte
suyun üstünde kalmaya çalışıyoruz ve bu yüzden donanmadan uzak kalıyoruz
çek silahlarını ve oyna, halledelim şu işi
ayaklanma çıkar, fırlat molotofu
birisi bana o korsanların kaybolduğunu söyledi
çünkü o köle gemisinden ayrıldık
kendi piramitlerimizi inşaa ettik, kendi hiyerogliflerimizi yazdık


thug life
thug life!

